+++
date = "2024-05-19T22:39:00-08:00"
draft = false
title = "@tropami_predkov «Четвертый маршрут третьего сезона историко"
slug = "tropami-predkov-четвертый-маршрут-третьего-сезона-историко"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

@tropami_predkov «Четвертый маршрут третьего сезона историко-географической экспедиции #тропамипредков «Бей-кхал» в районе селения
Кокадой Итум-Калинского района пройден!
Около 50 участников взошли пешком к неприступной крепости «Бей-кхал», стоящей на скальном хребте и состоящей из двух боевых башен и жилых помещений, к сожалению, очень сильно разрушенных.
Несмотря на короткую протяжённость маршрута, участникам пришлось пройти ущельем горной реки, густым лесом по сильно пересечённой местности, преодолеть несколько каменных осыпей и скальных утёсов».
